Bonjour !
Nous sommes le mercredi 21 avril 2021.
Bienvenue dans i'Média !
Affaire Baguer : de nouvelles plaintes déposées.
Une élève de 15 ans de l’Institut Baguer a déposé, le 7 avril dernier, une plainte pour violences visant un infirmier.
Un signalement avait déjà déposé, il y a un an, vers le parquet de Nanterre, par un pédopsychiatre inquiet pour une jeune fille sourde de l’institut.
Une enquête préliminaire a donc été initiée il y a un an et cette nouvelle plainte y a été ajoutée.
D’autres familles d'élèves de l'Institut Baguer, ont aussi annoncé leur intention de porter plainte.
La secrétaire d’État chargée des personnes handicapées, Sophie Cluzel, s’est entretenue lundi avec plusieurs familles d’élèves de l'Institut Baguer, en présence de représentants de l’ARS Ile de France, du conseil départemental des Hauts de Seine, de la mairie d’Asnières et du ministère de l’Education nationale.
Sophie Cluzel a indiqué qu’elle suivrait personnellement le dossier sur l'Institut Baguer, et que toute la lumière sera fait sur ce qui s’est passé.